标识符是代码中用来标识变量、函数、或属性的字符序列
 命名规则：
 	由字母、数字、下划线和$符号组成
 不能以数字开头
 大小写敏感（区分大小写）
 关键字不能作为标识符
 保留字在某种意思上是为将来的关键字而保留的单词。因此保留字不能被用作变量名或函数名
访问对象属性方式
 通过点号(.)运算符
点号要求后面的属性名是合法的标识符，对于不合法的不可以使用
 通过中括号([])运算符
中括号要求的则是一个字符串即可，不必是合法的标识符
表达式将产生一个值，用于需要值的地方
只要在 function 关键字的前面有任何其他的元素，就会从函数声明转变为函数表达式。
在 function 前面加！、+、 - 甚至是逗号等到都可以起到识别为函数表达式的效果
在这些运算符中加括号是最安全的做法，因为它不会改变函数的返回值。
短路原则（忽略对右操作数的判断）
 对于 &&，转换后的左操作数若为 true，则直接返回原始右操作数，若为 false 则直接返回原始左操作数
 对于 | |，转换后的左操作数若为 true，则直接返回原始左操作数，若为 false 则直接返回原始右操作数
严格相等运算符（===）
 仅当两个操作数的类型相同且值相等为 true
宽松相等运算符（==）
 在进行比较之前，将两个操作数转换成相同的类型
逗号操作符 
 对它的每个操作数求值（从左到右），并返回最后一个操作数的值
语句主要是为了进行某种操作，一般不需要返回值
而表达式则是为了得到返回值，一定会返回一个值
语句都是以分号结束
语句块的结束不需要分号

